
Estructura Presentacion

1. Presentacion Personal

2. Alcanzes del proyecto

  - Plataforma web responsiva (incidentes, requerimientos, actividades) para distintas áreas de la empresa
  - Control sobre operaciones del área de TI, 
  - Estadísticas y performance de respuestas
  - Evaluación de áreas que presentan mayores problemas
  - Toma de desiciones informadas

3. Etapas del proyecto.
 - Analisis/Diseño
 - Programación
 - Testing
 - Implementación 
 - Capacitación
 

4. Beneficios del desarrollo a medida v/s Software ya listos
 - Propiededad del código fuente
 - Posibilidad de integración con otros sistemas de la empresa
 - Gasto inicial pudiera parecer elevado pero se reduce en el tiempo
 - Facilidad Mantenimiento (adaptación si se ajustan procesos de la empresa)
 - 

5. Demo de interfáz
